Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: The invitation could not be declined.
ko: 초대를 거절할 수 없습니다.

source: The invitation has already been accepted.
ko: 초대가 이미 수락되었습니다.

source: The invitation was successfully resent.
ko: 초대가 성공적으로 재전송되었습니다.

source: The issue was successfully promoted to an epic. Redirecting to epic…
ko: 이 이슈는 성공적으로 에픽으로 승격되었습니다. 에픽으로 리디렉션 중…

source: The last owner cannot be set to awaiting
ko: 마지막 소유자는 대기중으로 설정할 수 없습니다.

source: The latest artifacts created by jobs in the most recent successful pipeline will be stored.
ko: 가장 최근에 성공한 파이프라인의 작업에 의해 생성된 최신 아티팩트가 저장됩니다.

source: The latest pipeline for this merge request has failed.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 최신 파이프라인이 실패했습니다.

source: The license key is invalid.
ko: 라이선스 키가 유효하지 않습니다.

source: The license key is invalid. Make sure it is exactly as you received it from GitLab Inc.
ko: 라이선스 키가 유효하지 않습니다. GitLab Inc.에서 받은 것과 정확히 일치하는지 확인하십시오.

source: The license was removed. GitLab has fallen back on the previous license.
ko: 라이선스가 제거되었습니다. GitLab은 이전 라이선스로 대체되었습니다.

source: The license was removed. GitLab now no longer has a valid license.
ko: 라이선스가 제거되었습니다. 이제 GitLab에 유효한 라이선스가 없습니다.

source: The license was successfully uploaded and is now active. You can see the details below.
ko: 라이선스가 성공적으로 업로드되었으며 현재 활성화되었습니다. 아래에서 세부 정보를 볼 수 있습니다.

source: The license was successfully uploaded and will be active from %{starts_at}. You can see the details below.
ko: 라이선스가 성공적으로 업로드되었으며 %{starts_at}에 활성화되었습니다. 아래에서 세부 정보를 볼 수 있습니다.

source: The license you uploaded is invalid. If the issue persists, contact support at %{link}.
ko: 업로드한 라이선스가 유효하지 않습니다. 이슈가 지속되면 %{link}로 지원팀에 문의하세요.

source: The map can not be displayed because there was an error loading the GeoJSON file.
ko: GeoJSON 파일을 로드하는 중에 오류가 발생하여 지도를 표시할 수 없습니다.

source: The maximum amount of time users have to set up two-factor authentication before it's enforced.
ko: 사용자가 이중 인증을 시행하기 전에 설정해야 하는 최대 시간입니다.

source: The maximum compute minutes that jobs in a namespace can use on instance runners each month. 0 for unlimited.
ko: 네임스페이스의 작업이 매월 인스턴스 러너에서 사용할 수 있는 최대 컴퓨팅 시간(분)입니다. 무제한의 경우 0입니다.

source: The maximum file size allowed is %{size}.
ko: 허용되는 최대 파일 크기는 %{size}입니다.

source: The maximum file size for job artifacts archive.
ko: 작업 아티팩트 아카이브의 최대 파일 크기입니다.

source: The maximum file size for job artifacts.
ko: 작업 아티팩트의 최대 파일 크기입니다.

source: The maximum file size in megabytes for individual job artifacts.
ko: 개별 작업 아티팩트의 최대 파일 크기(MB)입니다.

source: The maximum file size is %{size}.
ko: 최대 파일 크기는 %{size}입니다.

source: The maximum number of pipeline execution policies allowed per security policy configuration can exceed the limit for the instance. Set to 0 to use instance limit.
ko: 보안 정책 구성당 허용되는 파이프라인 실행 정책의 최대 수는 인스턴스에 대한 제한을 초과할 수 있습니다. 인스턴스 제한을 사용하려면 0으로 설정하세요.

source: The maximum number of tags that a single worker accepts for cleanup. If the number of tags goes above this limit, the list of tags to delete is truncated to this number. To remove this limit, set it to 0.
ko: 단일 처리기가 정리를 위해 허용하는 최대 태그 수입니다. 태그 수가 이 제한을 초과하면 삭제할 태그 목록이 이 제한 값으로 버려집니다. 이 제한을 제거하려면 0으로 설정하십시오.

source: The merge checks are incomplete because the latest pipeline failed, the pipeline status cannot be verified, or the merge request target branch was changed. You should run a new pipeline before merging.
ko: 최신 파이프라인이 실패했거나, 파이프라인 상태를 확인할 수 없거나, 머지 리퀘스트 대상 브랜치가 변경되었기 때문에 머지 검사가 완료되지 않았습니다. 머지하기 전에 새 파이프라인을 실행해야 합니다.

source: The merge conflicts for this merge request cannot be resolved through GitLab. Please try to resolve them locally.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 충돌 병합은 GitLab을 통해 해결할 수 없습니다. 로컬에서 해결해 보십시오.

source: The merge conflicts for this merge request have already been resolved.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 충돌 병합은 이미 해결되었습니다.

source: The merge conflicts for this merge request have already been resolved. Please return to the merge request.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 충돌 병합은 이미 해결되었습니다. 머지 리퀘스트로 돌아가십시오.

source: The merge request approvals are currently syncing.
ko: 머리 리퀘스트 승인이 현재 동기화 중입니다.

source: The metric must be one of %{metrics}.
ko: 측정항목은 %{metrics}중 하나여야 합니다.

source: The name of the CI/CD configuration file. A path relative to the root directory is optional (for example %{code_open}my/path/.myfile.yml%{code_close}).
ko: CI/CD 설정 파일의 이름입니다. 루트 디렉토리에 대한 상대 경로는 옵션입니다(예: %{code_open}my/path/.myfile.yml%{code_close}).

source: The namespace storage size (%{current_size}) exceeds the limit of %{size_limit} by %{exceeded_size}. You won't be able to push new code to this project. Please contact your GitLab administrator for more information.
ko: 네임스페이스 스토리지 크기(%{current_size})가 제한인 %{size_limit} 보다 %{exceeded_size} 만큼 초과합니다. 이 프로젝트에 새 코드를 푸시할 수 없습니다. 자세한 내용은 GitLab 운영자에게 문의하세요.

source: The number of changes to fetch from GitLab when cloning a repository. Lower values can speed up pipeline execution. Set to %{code_open}0%{code_close} or blank to fetch all branches and tags for each job
ko: 리포지토리를 clone할 때 GitLab에서 가져올 변경 사항의 수입니다. 낮은 값은 파이프라인 실행 속도를 높일 수 있습니다. 각 작업에 대한 모든 브랜치 및 태그를 가져오려면 %{code_open}0%{code_close} 또는 공백으로 설정하세요.

source: The number of direct members in the current group. Members in subgroups are not included. %{link_start}What is a direct member%{link_end}?
ko: 현재 그룹의 직접 멤버 수입니다. 하위 그룹의 멤버는 포함되지 않습니다. %{link_start}직접 멤버란 무엇입니까?%{link_end}

source: The number of merge requests merged by month.
ko: 월별로 머지된 머지 리퀘스트의 개수입니다.

source: The number of times an upload record could not find its file
ko: 업로드 기록이 파일을 찾지 못한 횟수

source: The only thread is resolved
ko: %{resolvableDiscussionsCount}개의 스레드가 해결되었습니다.

source: The page could not be displayed because it timed out.
ko: 시간이 초과되어 페이지를 표시할 수 없습니다.

source: The parent epic is confidential and can only contain confidential epics and issues
ko: 상위 에픽은 비공개이며 비공개 에픽 및 이슈만 포함할 수 있습니다.

source: The parent group of this %{context} is pending deletion, so this %{context} will also be deleted on %{date}.
ko: 이 %{context} 의 상위 그룹은 삭제 대기 중이므로, 이 %{context} 도 %{date}에 삭제됩니다.

source: The password for your GitLab account on %{gitlab_url} has successfully been changed.
ko: %{gitlab_url}의 GitLab 계정 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

source: The password for your GitLab account on %{link_to_gitlab} has successfully been changed.
ko: %{link_to_gitlab}의 GitLab 계정 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

source: The pipeline has been deleted
ko: 파이프라인이 삭제되었습니다.

source: The policy is associated with a non-existing Pipeline configuration file.
ko: 해당 정책은 존재하지 않는 파이프라인 구성 파일과 연결되어 있습니다.

source: The policy is disabled
ko: 정책이 비활성화됨

source: The policy is enabled
ko: 정책이 활성화되었습니다

source: The project has already been added to your dashboard.
ko: 이 프로젝트가 이미 대시보드에 추가되었습니다.

source: The project is still being deleted. Please try again later.
ko: 프로젝트는 아직 삭제 중입니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: The project size exceeds the export limit.
ko: 프로젝트 크기가 내보내기 한도를 초과합니다.

source: The project visibility may have been made more restrictive if the parent group's visibility changed while the deletion was scheduled.
ko: 삭제가 예약되었던 기간중에 상위 그룹의 공개 범위가 변경되었다면, 이 프로젝트의 공개 범위가 제한되었을 수 있습니다.

source: The project was successfully forked.
ko: 프로젝트가 성공적으로 포크되었습니다.

source: The project was successfully imported.
ko: 프로젝트를 성공적으로 가져왔습니다.

source: The project-group link could not be removed.
ko: 프로젝트-그룹 링크는 제거할 수 없습니다.

source: The provided params did not update the note.
ko: 제공된 매개변수로 인해 노트가 업데이트되지 않았습니다.

source: The related CI build failed.
ko: 관련 CI 빌드에 실패했습니다.

source: The remote mirror URL is invalid.
ko: 리모트 미러 URL이 잘못되었습니다.

source: The remote mirror took to long to complete.
ko: 리모트 미러를 완료하는 데 시간이 오래 걸렸습니다.

source: The remote repository is being updated...
ko: 리모트 리포지토리를 업데이트하는 중...

source: The report artifact provided by the CI build couldn't be parsed.
ko: CI 빌드에서 제공한 보고서 아티팩트를 구문 분석할 수 없습니다.

source: The report has been successfully prepared.
ko: 리포트가 성공적으로 준비되었습니다.

source: The repository for this project does not exist.
ko: 이 프로젝트의 리포지토리가 존재하지 않습니다.

source: The repository for this project is empty
ko: 이 프로젝트의 리포지토리가 비어있습니다.

source: The repository is being updated...
ko: 리포지토리를 업데이트하는 중입니다...

source: The repository must be accessible over %{code_open}http://%{code_close}, %{code_open}https://%{code_close} or %{code_open}git://%{code_close}.
ko: 리포지토리는 %{code_open}http://%{code_close}, %{code_open}https://%{code_close} 또는 %{code_open}git://%{code_close}를 통해 액세스할 수 있어야 합니다.

source: The repository must be accessible over %{code_open}http://%{code_close}, %{code_open}https://%{code_close}, %{code_open}ssh://%{code_close} or %{code_open}git://%{code_close}.
ko: 리포지토리는 %{code_open}http://%{code_close}, %{code_open}https://%{code_close}, %{code_open}ssh://%{code_close} 또는 %{code_open}git://%{code_close}통해 액세스할 수 있어야 합니다.

source: The requested `version` attribute format is not correct. Use formats such as `1.0.0` or `v1.0.0`.
ko: 요청한 `version` 속성 형식이 올바르지 않습니다. `1.0.0` 또는 `v1.0.0`과 같은 형식을 사용하세요.

source: The resource that you are attempting to access does not exist or you don't have permission to perform this action.
ko: 액세스하려는 리소스가 존재하지 않거나 이 동작을 수행할 권한이 없습니다.

source: The scan has been created.
ko: 스캔이 생성되었습니다.

source: The secret is only available when you create the application or renew the secret.
ko: 비밀은 응용 프로그램을 만들거나 기밀을 갱신할 때만 사용할 수 있습니다.

source: The selected image is not a valid SVG diagram
ko: 선택한 이미지는 유효한 SVG 그림이 아닙니다.

source: The selected image is not an asset uploaded in the application
ko: 선택한 이미지는 애플리케이션에 업로드된 자산이 아닙니다.

source: The selected image is too large.
ko: 선택한 이미지가 너무 큽니다.

source: The selected project is not available
ko: 선택한 프로젝트를 사용할 수 없습니다.

source: The snippet can be accessed without any authentication.
ko: 이 프로젝트는 인증없이 액세스 할 수 있습니다.

source: The snippet can be accessed without any authentication. To embed snippets, a project must be public.
ko: 스니펫은 인증 없이 액세스할 수 있습니다. 스니펫을 포함하려면 프로젝트가 공개되어야 합니다.

source: The snippet is visible only to me.
ko: 이 스니펫은 나만 볼 수 있습니다.

source: The snippet is visible only to project members.
ko: 이 스니펫은 프로젝트 구성원에게만 표시됩니다.

source: The snippet is visible to any logged in user except external users.
ko: 이 스니펫은 외부 사용자를 제외한 모든 로그인 사용자에게 표시됩니다.

source: The source project is a fork
ko: 소스 프로젝트는 포크입니다.

source: The source project of this merge request has been removed.
ko: 이 머지 리퀘스트의 소스 프로젝트가 삭제되었습니다.

source: The source topic and the target topic are identical.
ko: 원본 주제와 대상 주제가 동일합니다.

source: The source topic and the target topic must belong to the same organization.
ko: 소스 주제는 대상 주제는 동일한 조직에 속해야 합니다.

source: The source topic is not a topic.
ko: 원본 주제는 주제가 아닙니다.

source: The specified tab is invalid, please select another
ko: 지정한 탭이 잘못되었습니다. 다른 탭을 선택하십시오.

source: The start date must be earlier than the end date.
ko: 시작 날짜는 종료 날짜보다 이전이어야 합니다.

source: The subdomain setting.
ko: 하위 도메인 설정.

source: The subject will be used as the title of the new %{name}, and the message will be the description. %{quickActionsLinkStart}Quick actions%{quickActionsLinkEnd} and styling with %{markdownLinkStart}Markdown%{markdownLinkEnd} are supported.
ko: 제목은 새 %{name}의 제목으로 사용되고, 메시지는 설명으로 사용됩니다. %{quickActionsLinkStart}빠른 작업%{quickActionsLinkEnd}과 %{markdownLinkStart}마크다운%{markdownLinkEnd}을 사용한 스타일링이 지원됩니다.

source: The tag name can't be changed for an existing release.
ko: 기존 릴리스의 태그 이름은 변경할 수 없습니다.

source: The target topic is not a topic.
ko: 대상 주제는 주제가 아닙니다.

source: The time period in seconds that the maximum requests per project limit applies to.
ko: 프로젝트 당 최대 요청 제한이 적용되는 기간(초)입니다.

source: The title must match the required regex.
ko: 제목은 반드시 요구하는 정규식과 일치해야 합니다.

source: The update action will time out after %{number_of_minutes} minutes. For big repositories, use a clone/push combination.
ko: 업데이트 동작은 %{number_of_minutes} 분 후에 시간 초과됩니다. 큰 리포지토리의 경우 clone/push 조합을 사용하십시오.

source: The uploaded file was invalid. Supported file extensions are %{extensions}.
ko: 업로드된 파일이 잘못되었습니다. 지원되는 파일 확장자는 %{extensions}입니다.

source: The user is being deleted.
ko: 사용자를 삭제 중입니다.

source: The user map has been saved. Continue by selecting the projects you want to import.
ko: 사용자 맵이 저장되었습니다. 가져오려는 프로젝트를 선택하여 계속합니다.

source: The user map is a mapping of the FogBugz users that participated on your projects to the way their email address and usernames will be imported into GitLab. You can change this by populating the table below.
ko: 사용자 맵은 프로젝트에 참여한 FogBugz 사용자의 이메일 주소와 사용자명을 GitLab으로 가져오는 방식에 대한 매핑입니다. 아래 표를 채워 이를 변경할 수 있습니다.

source: The user you are trying to approve is not pending approval
ko: 승인하려는 사용자는 승인 대기 중이 아닙니다.

source: The user you are trying to deactivate has been active in the past %{minimum_inactive_days} days and cannot be deactivated
ko: 비활성화하려는 사용자는 지난 %{minimum_inactive_days} 일 동안 활성 상태였으며 비활성화할 수 없습니다.

source: The value must be a valid JSON array format: [1,2,3] or [{"key": "value"}]
ko: 이 값은 유효한 JSON 배열 형식이어야 합니다: [1,2,3] 또는 [{"key": "value"}]

source: The value must contain only numbers.
ko: 값에는 숫자만 포함되어야 합니다.

source: The value must match the defined regular expression.
ko: 값은 정의된 정규식과 일치해야 합니다.

source: The value of the provided variable exceeds the %{count} character limit
ko: 제공된 변수의 값이 %{count} 자 제한을 초과합니다.

source: The vulnerability is known, and has not been remediated or mitigated, but is considered to be an acceptable business risk.
ko: 취약점이 알려져 있고 치료되거나 완화되지 않았지만 허용 가능한 비즈니스 위험으로 간주됩니다.

source: The vulnerability is known, and has not been remediated or mitigated, but is considered to be in a part of the application that will not be updated.
ko: 취약점이 알려져 있고 치료되거나 완화되지 않았지만 업데이트되지 않을 애플리케이션의 일부로 간주됩니다.

source: The vulnerability is no longer detected. Verify the vulnerability has been fixed or removed before changing its status.
ko: 취약점이 더 이상 감지되지 않습니다. 상태를 변경하기 전에 취약점이 수정되었거나 제거되었는지 확인하십시오.

source: The vulnerability is no longer detected. Verify the vulnerability has been remediated before changing its status.
ko: 취약점이 더 이상 감지되지 않습니다. 상태를 변경하기 전에 취약점이 치료되었는지 확인하십시오.

source: There are currently no merge request branch targets
ko: 현재 머지 리퀘스트 브랜치 대상이 없습니다.

source: There are currently no mirrored repositories.
ko: 현재 미러링된 리포지토리가 없습니다.

source: There are no GPG keys associated with this account.
ko: 이 계정과 연결된 GPG 키가 없습니다.

source: There are no GPG keys with access to your account.
ko: 계정에 접근할 수 있는 GPG 키가 없습니다.

source: There are no SSH keys associated with this account
ko: 이 계정과 연결된 SSH 키가 없습니다.

source: There are no SSH keys with access to your account
ko: 귀하의 계정에 액세스할 수 있는 SSH 키가 없습니다.

source: There are no approval rules for the given `represent_as` parameter. Use a valid User/Group/Role name instead.
ko: 제공된 `represent_as` 매개변수에 대한 승인 규칙이 없습니다. 대신 유효한 사용자/그룹/역할 이름을 사용하십시오.

source: There are no archived requirements
ko: 아카이빙된 요구 사항이 없습니다.

source: There are no archived test cases
ko: 아카이빙된 테스트 케이스가 없습니다.

source: There are no changed labels
ko: 변경된 라벨이 없습니다

source: There are no changes
ko: 변경사항이 없습니다.

source: There are no charts configured for this page
ko: 이 페이지에 대해 설정된 차트가 없습니다.

source: There are no closed epics
ko: 닫힌 에픽이 없습니다.

source: There are no closed issues
ko: 닫힌 이슈가 없습니다.

source: There are no closed merge requests
ko: 닫혀있는 머지 리퀘스트가 없습니다.

source: There are no comments to summarize.
ko: 이 리소스에는 요약할 주석이 없습니다.

source: There are no commits yet
ko: 아직 커밋이 없습니다.

source: There are no commits yet.
ko: 아직 커밋이 없습니다.

source: There are no custom project templates set up for this GitLab instance. They are enabled from GitLab's Admin area. Contact your GitLab instance administrator to setup custom project templates.
ko: 이 GitLab 인스턴스에 대해 설정된 커스텀 프로젝트 템플릿이 없습니다. GitLab의 Admin 영역에서 활성화됩니다. 커스텀 프로젝트 템플릿을 설정하려면 GitLab 인스턴스 운영자에게 문의하세요.

source: There are no issues to show
ko: 표시할 이슈가 없습니다

source: There are no issues with the selected labels
ko: 선택된 라벨에는 이슈가 없습니다.

source: There are no matching files
ko: 일치하는 파일이 없습니다

source: There are no open epics
ko: 열린 에픽이 없습니다.

source: There are no open issues
ko: 열린 이슈가 없습니다.

source: There are no open merge requests
ko: 열려 있는 머지 리퀘스트가 없습니다.

source: There are no open requirements
ko: 열린 요구 사항이 없습니다

source: There are no open test cases
ko: 열려있는 테스트 케이스가 없습니다.

source: There are no packages yet
ko: 아직 패키지가 없습니다

source: There are no secure files yet.
ko: 아직 보안 파일이 없습니다.

source: There are no spam logs
ko: 스팸 로그가 없습니다

source: There are no topics to show
ko: 표시할 주제가 없습니다.

source: There are no variables yet.
ko: 아직 변수가 없습니다.

source: There are running deployments on the environment. Please retry later.
ko: 환경에서 실행 중인 배포가 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: There are several file size limits in place for the package registry.
ko: 패키지 레지스트리에는 몇 가지 파일 크기 제한이 있습니다.

source: There are several rate limits in place to protect the system.
ko: 시스템을 보호하기 위해 몇 가지 속도 제한이 있습니다.

source: There are several size limits in place.
ko: 몇 가지 크기 제한이 있습니다.

source: There is already a repository with that name on disk
ko: 디스크에 해당 이름을 가진 리포지토리가 이미 있습니다.

source: There is already a to-do item for this design.
ko: 이 디자인에 대한 할 일 목록이 이미 있습니다.

source: There is no chart data available.
ko: 사용 가능한 차트 데이터가 없습니다.

source: There is no data available.
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다.

source: There is no data available. Please change your selection.
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다. 선택을 변경하십시오.

source: There is no job log to troubleshoot.
ko: 문제를 해결할 작업 로그가 없습니다.

source: There is no table data available.
ko: 사용 가능한 테이블 데이터가 없습니다.

source: There is too much data to calculate. Please change your selection.
ko: 계산할 데이터가 너무 많습니다. 선택을 변경하십시오.

source: There was a problem communicating with your device.
ko: 기기와 통신하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem creating the incident. Please try again.
ko: 인시던트를 생성하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: There was a problem fetching CRM contacts.
ko: CRM 연락처를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching CRM organizations.
ko: CRM 조직을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching authors.
ko: 작성자를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching branches.
ko: 브랜치를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching emoji.
ko: 이모티콘을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching environments.
ko: 환경을 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching epics.
ko: 에픽을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching failed jobs
ko: 실패한 작업을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching groups.
ko: 그룹을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching iterations.
ko: 이터레이션을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching labels.
ko: 라벨을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching latest labels.
ko: 최신 라벨을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching milestones.
ko: 마일스톤을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching project branches.
ko: 프로젝트 브랜치를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching project tags.
ko: 프로젝트 태그를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching project users.
ko: 프로젝트 사용자를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching projects.
ko: 프로젝트를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching recent groups.
ko: 최근 그룹을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching recent projects.
ko: 최근 프로젝트를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching releases.
ko: 릴리스를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching the CI/CD job token permissions.
ko: CI/CD 작업 토큰 권한을 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching the job token scope value
ko: 작업 토큰 범위 값을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching the keep latest artifacts setting.
ko: 최신 아티팩트 유지 설정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching the latest minimum override role.
ko: 최신 최소 오버라이드 역할을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching the pipeline summary.
ko: 파이프라인 요약을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching the projects
ko: 프로젝트를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem fetching users.
ko: 사용자를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem loading this project's readme content.
ko: 이 프로젝트의 Readme 콘텐츠를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem sending the confirmation email
ko: 확인 이메일을 보내는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem updating the keep latest artifacts setting.
ko: 최신 아티팩트 유지 설정을 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem updating the minimum override setting.
ko: 최소 오버라이드 설정을 업데이트하는 중 문제가 발생하였습니다.

source: There was an error fetching configuration for charts
ko: 차트 설정을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching data for the selected stage
ko: 선택한 스테이지의 데이터를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching data for the tasks by type chart
ko: 유형 차트별 작업 데이터를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching label data for the selected group
ko: 선택한 그룹의 라벨 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching median data for stages
ko: 스테이지의 중앙값 데이터를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching merge requests. Please try again.
ko: 머지 리퀘스트를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: There was an error fetching projects
ko: 프로젝트를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching stage total counts
ko: 총 스테이지 수를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the cancelable jobs.
ko: 취소 가능한 작업을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the deploy freezes.
ko: 배포 변경금지를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the environments information.
ko: 환경 정보를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the job.
ko: 작업을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the jobs for your project.
ko: 프로젝트 작업을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the jobs.
ko: 작업을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the number of jobs for your project.
ko: 당신의 프로젝트의 작업 수를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the number of jobs.
ko: 작업 수를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the top labels for the selected group
ko: 선택한 그룹의 상위 라벨을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching the variables.
ko: 변수를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching this merge request's pipelines.
ko: 이 머지 리퀘스트의 파이프라인을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error fetching value stream analytics stages.
ko: 가치 흐름 분석 단계를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error gathering the chart data
ko: 차트 데이터를 모으는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error generating commit message.
ko: 커밋 메시지를 생성하는 중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error getting the epic participants.
ko: 에픽 참가자를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error importing the Jira project.
ko: Jira 프로젝트를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error loading related feature flags
ko: 관련 피처 플래그를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error loading users activity calendar.
ko: 사용자 활동 캘린더를 로딩하는 중에 오류가 발생하였습니다.

source: There was an error removing the e-mail.
ko: 이메일을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error retrieving LDAP groups. Please try again.
ko: LDAP 그룹을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: There was an error retrieving the Jira users.
ko: Jira 사용자를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error retrying the job.
ko: 작업을 다시 시도하는 중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error running the job. Please try again.
ko: 작업을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: There was an error saving your changes.
ko: 변경 사항을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error subscribing to this label.
ko: 이 라벨을 구독하던 중 오류가 발생하였습니다.

source: There was an error summarizing your pending comments.
ko: 제출된 댓글을 요약하는 중 오류가 있었습니다.

source: There was an error syncing project %{name}
ko: 프로젝트 %{name}을(를) 동기화하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: There was an error updating the Maintenance Mode Settings
ko: 유지 관리 모드 설정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error updating your display preferences.
ko: 환경 설정 표시를 업데이트 하는 중에 오류가 있습니다.

source: There was an error when reseting email token.
ko: 이메일 토큰을 재설정하던 중 오류가 발생하였습니다.
